---
title: "更新！如何安裝最新側載應用Ksign在ios，新證書安裝！無限安裝App，不使用AppStore和越獄｜不撤銷"
author: "Mang"
description: ""
tags: ["文章", "影片" ]
keywords: ["Kisgn ios", "無限安裝應用程式", "esign", "側載ipa"]
date: "2025-05-24"
image:
  src: "/img/img9340.WEBP"
  alt: "2025"
  thumbnail:
    size: "170px"
    borders: "rounded"
draft: false
categories:

---

感謝支持....
<!--more-->

---

### **🔄 最新側載方法 教學分享**

<br>

{{< side-line color="#1efffb" >}}
🔧 教學內容簡介
{{< /side-line >}}

* 本影片將教你如何使用 全新的側載應用程式，突破蘋果系統限制。
* 完整示範安裝流程，不需要使用電腦，只需透過 iOS 裝置上的 Safari 瀏覽器操作即可完成。
* 教學對象包含所有使用 iPhone、iPad 的用戶。

<br>

{{< side-line color="#1efffb" >}}
🚫 無需越獄、無黑名單風險
{{< /side-line >}}

* 無需越獄 (Jailbreak)，無需更改系統設定，保障裝置安全性。
* 透過新技術安裝，不會進入蘋果黑名單機制，避免證書吊銷風險。
* 安裝後的 App 不會自動閃退或失效，穩定性高。

<br>

{{< side-line color="#1efffb" >}}
📲 支援最新 iOS 系統
{{< /side-line >}}

* 相容於 iOS15 至 iOS18，包含最新 iPhone 和 iPad。
* 即使是已升級裝置，也能順利操作。

<br>

{{< side-line color="#1efffb" >}}
🆕 全新簽名器 App：「KSign」
{{< /side-line >}}

* KSign 是一款專為 iOS 使用者打造的全新簽名器。
* 支援 無限次安裝任意 .ipa 檔案，可自訂安裝 App。
* 不需年費、無使用次數限制，無需 Apple 開發者帳號。
* 提供一鍵匯入、簽名與安裝功能，界面簡單直覺。

---

#### **重要連結**

##### **<font style="background:  ">Ksign網站 :</font>** **[【打開連接】](https://khoindvn.io.vn/)**

我發現知道這個小技巧的人並不多。 如果你的手機被列入黑名單或被撤銷，只要你的設備運行的 iOS 版本在 15 到 18.2 beta2 之間，就有辦法在不丟失任何數據的情況下清除黑名單。 我已經試過了，老實說，它非常實用。

我喜歡它的地方

* 數據完全不會丟失--你的信息安全無虞。
* 速度非常快，只需運行幾行代碼即可。
* 如果你按照視頻指南一步步操作，過程也很簡單。

需要注意的缺點

* 它僅適用於部分設備（iOS 15 至 iOS 18.2 beta2）**<and font style="background:pink"> 如果是不在這個範圍的版本只能備份，並重置裝置。</font>**
* 你需要一台電腦來實現它。
* 需要一點編碼知識，如果你不太擅長，可能會有點畏難。

總的來說，如果你的設備符合條件，這個方法是一個超級方便快捷的修復方法。 在嘗試之前，請務必仔細檢查你的 iOS 版本是否在範圍之內，並認真按照說明操作，以避免出現任何問題。

##### **<font style="background: "> 撤銷黑名單處理方式 :</font>** 
**[【打開連接】](https://haee.dpdns.org/post/fixverify-250318/)**

如果您覺得我的影片不錯，請給我一個讚並訂閱，太棒了，祝您有美好的一天！

If you think my video is good, give me a like and subscribe, it's awesome, have a great day!